UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Santo cielo. Vaya.
Ya vi esto antes.
¿Por qué ellos no están encerrados?
¡Ellos nos golpearon primero!
Yo estaba pasando por ahí
y comenzaron a golpearme.
Mire esto.
¿Ve cómo me rompieron el vestido?
Oiga, esto es acoso sexual.
- Sí, tú.
- ¿Acoso sexual?
Era un vestido nuevo.
Si hubiera querido darles una lección,
les habría roto todos los huesos.
Cielos.
- ¡Oye!
- ¿Qué miras?
Seguro nunca vio
que un monje agrediera a nadie.
Vaya, qué monje estúpido.
Solo estaba hablando,
y él me dio una patada voladora.
Me lanzó por el aire
y me golpeó con una bandera.
¿Dónde está la bandera?
Esa. ¡Esa es el arma!
Señor Lee, me conoce.
Estoy vestido de blanco.
Si quería golpearlos,
no me habría puesto esta ropa.
Vamos, me conoce.
- ¡Cállense!
- ¡Son puras mentiras!
- ¡Fueron ellos!
- ¡Cállense!
Me golpeó aquí.
¿Y ahora qué pasa?
Soy su abogada.
Yo también.
¿Por qué contratarían a dos abogados?
¿Lo ven?
Estamos muy bien preparados legalmente.
Ellos lo atacaron a él primero.
Los demás fueron a ayudarlo,
pero también los atacaron.
¡No es verdad! ¡Ellos empezaron!
Kim Yeong-ho.
- Kim Yeong-ho…
- ¡Ya voy!
Oye, ¿qué haces aquí?
¿Puedes mostrarles tu filmación
a los detectives?
Claro. Pero ¿por qué habla con ese tono?
Solo hazlo.
- ¿Qué es esto?
- A ver.
- ¿Qué es?
- Muy bien.
Es…
¿Lo ve? ¡Tenemos pruebas!
- ¿Ven? Las pruebas.
- Tenemos pruebas.
Lo filmó.
- ¡Momento!
- Oye.
Ese soy yo. Tengo la misma ropa.
Conseguimos lo que queríamos.
Sí que eres mafioso.
- Basta.
- Ma…
- No.
- Macarrón.
¡Macarrón!
- Estoy en la gloria.
- Queremos más kimchi.
Más kimchi, por favor.
- Kimchi.
- Muy bien.
- Sí.
- Y más soju, por favor.
- Espera. Basta.
- A mí también.
- Oigan.
- ¡Uno frío, por favor!
Todos lo hicieron muy bien.
Especialmente Gi-seok.
Aunque no lo parezca,
pudo defenderse bien.
¿Será porque eres mi aprendiz?
Fuiste muy fuerte hoy.
No se los dije antes,
pero no soy un ciudadano normal.
Claro que no.
Debimos pelear desde el principio.
Fue muy fácil acabar con ellos.
Así son los matones.
Andan en grupos porque son débiles, ¿no?
No eran rivales para nosotros.
- Exacto.
- ¿Verdad?
Larry, tú fuiste fuerte también.
- Es verdad.
- Te respeto.
No les dije antes,
pero el baile y las artes marciales
van de la mano.
Criarme en un barrio pobre
me volvió fuerte,
así que pude derribar
de tres o cuatro juntos.
¿En serio?
Aprendí artes marciales en un templo,
así que sé defenderme.
- Entiendo.
- Es increíble.
Entiendo.
Si vamos a hablar del pasado,
tengo mucho para contar.
- Cuando era joven…
- Sí.
Me detendré ahí.
Vamos.
- Oye, pequeño mocoso.
- ¿Qué?
¿Por qué no fuiste a la academia?
El señor Cassano me pidió
que grabara un video.
¿Qué? ¿Fue él?
- Señor Cassano.
- ¿Sí?
Gracias.
Gracias a ti, reaccionamos
y nos mantuvimos firmes.
No entiendo.
Tiene razón. Gracias a usted,
entendimos que el maldito de Park Seok-do
no es rival para nosotros.
También me incentivó a cocinar mejor.
Así que démosle un fuerte aplauso.
- ¡Sí!
- ¡Un aplauso!
- ¡Un gran aplauso!
- ¡Vincenzo!
¡Vincenzo!
Quizá Park Seok-do parezca un perdedor,
pero nunca deben provocarlo
ni atacarlo primero.
- Entendemos.
- No te preocupes.
Cielos, no somos como él.
Tienes razón.
Y pueden pedirnos ayuda cuando quieran.
Si se trata de ustedes dos,
apagaré la plancha y saldré corriendo.
Nosotros también.
Miren esto. Tiene 200 000 visitas.
- ¿Qué?
- ¿Doscientas mil?
¡Mírennos!
¿Por qué salí tan fea?
¿Por qué tengo la cara enorme?
¿Está editado?
Se ve bien.
Lo hizo bien. Parece una película.
- Tiene talento.
- Se ve genial.
Nunca había mezclado soju y cerveza.
- Toma.
- Pruébalo.
Finalmente, entendí por qué
esta gente se mantuvo tan firme.
Los inspiró la fuerza
y el gran liderazgo de Vincenzo.
Entonces, Vincenzo no es un mafioso.
Es el Che Guevara.
Toma.
Gracias por reunirse con nosotros, señor.
Ya que estamos aquí,
intentemos llevarnos bien.
Fijaremos una reunión
con el presidente Jang de inmediato.
Por cierto, Myung-hee,
lo que mencioné la última vez,
el escándalo de mi colega, el jefe Kim,
- ocúpate de eso, ¿quieres?
- Bueno…
¿Qué? ¿No quieres?
Acepté desinteresadamente tu pedido.
Al menos debes hacer eso por nosotros.
Tiene razón.
Nos encargaremos inmediatamente.
Lo haremos, no se preocupe.
Ella ya está trabajando en eso, ¿cierto?
¿Qué pregunto primero?
EPISODIO 8
¿Por qué te uniste a la mafia?
¿Cómo te convertiste
en abogado de la mafia?
¿Cuánto dinero gana
un abogado de la mafia?
Tengo muchas preguntas.
No preguntes nada.
Ahora que lo sé,
¿cómo podría no preguntarte?
Tengo más de 80 preguntas.
Está bien. Te responderé dos esta noche.
¿Cómo te convertiste en su abogado?
No son diferentes de nosotros.
Son negocios.
¿Matan gente como se ve en las películas?
Debes pagar el precio de tus acciones.
Eso es lo que cree la mafia.
No se juega con ellos.
- Próxima pregunta.
- Es suficiente.
Ya hiciste dos preguntas.
Entonces, preguntaré
las 78 restantes la próxima vez.
Quizá tenga más.
Entra.
Muchas gracias por salvarme de la prisión.
No olvides retribuirme.
En la mafia,
siempre se devuelven los favores.
Bien. Te pagaré de alguna forma.
Buenas noches.
COMERCIANTES EN CRISIS
LUCHAN CONTRA MATONES
La oscuridad nunca vence a la luz.
1,2 MILLONES DE VISITAS EN UN DÍA
¿QUIÉNES SON?
Aún quedamos 13.
Si regresan,
les daré una lección con esta plancha.
No existe una profesión que satisfaga
tanto a la gente como la del cocinero.
Solo quiero ser la luz y la sal
del mundo para la gente.
Señor, ¿puede retroceder un poco?
Está muy cerca.
Mi rostro no debe verse grande. Lo sabe.
Quitemos eso y volvamos a hacerlo.
Por último, conozcamos a los monjes.
Somos monjes que conservamos
el espíritu patriótico del budismo.
También es nuestro deber luchar contra
los demonios cegados por la codicia.
LUCHAREMOS CONTRA LOS DEMONIOS
CEGADOS POR LA CODICIA
Conseguimos la fiscalía de Namdongbu.
Buen trabajo.
No es nada, señor.
Solo hicimos lo que debíamos.
No fuiste tú, fue Vincenzo.
Fue él, ¿verdad?
La verdad, recibimos algo de ayuda.
¿Acaso saben cómo lo convenció?
Envió al hijo del fiscal general,
que es pésimo jugando fútbol,
al BC Milano de Italia.
Es obvio cómo los exfiscales como tú
manejan las cosas.
Sigues fracasando,
¿no te parece que deberías renunciar?
Señor.
¿Qué?
¿Sabe por qué sigo aquí
luego de que me encerró en un auto,
lo golpeó y me humilló?
- Myung-hee.
- ¡Cállate!
Si tuviera que renunciar así,
me moriría de vergüenza.
Si renuncio, me ahorcaré en esas montañas.
Al igual que usted,
nunca perdí dos veces seguidas.
Se la devolveré 100 veces peor
y luego renunciaré victoriosa.
¿Y qué? ¿Es obvio cómo manejo las cosas?
Tiene razón. Así es como lo hago,
¡y ganaré como sea!
¡Sí! ¡Eso es!
¡Eso es justo lo que quería!
No necesito un abogado.
Necesito a alguien que, por mí,
sea el mismísimo diablo.
Yo también puedo ser el diablo.
Usa tu espíritu diabólico
para controlar a la fiscalía de Namdongbu.
Si usted me apoya, me esforzaré al máximo.
Saben que Babel fue humillada
y perdió inversiones
debido a Plaza Geumga, ¿verdad?
Sí, lo vi en la televisión esta mañana.
Piensen en cómo recuperar las inversiones.
Espíritu diabólico.
Leí la propuesta de indemnización
que enviaron
sobre las víctimas de Químicos Babel.
¿Creen que somos la lotería?
¿Lotería?
Estamos siendo generosos, ¿verdad?
Aunque el presidente de Babel se disculpó
por ese incidente,
están pidiendo demasiado.
Entonces, presentaremos una demanda penal.
Estamos dispuestos a resolverlo
con las indemnizaciones.
No hay manera de que Babel acepte esto.
Demándennos.
Espere.
¿Cree que el presidente
estará de acuerdo con esto?
¿Eso piensas?
¿Por qué no lo escucha?
Uno aprende algo todos los días.
La revisaré y la discutiré con Babel.
Sean sinceros conmigo:
¿tienen más cartas
para jugar contra Babel?
No hace falta.
No tiene sentido
hacer más agujeros
en un barco que se está hundiendo.
- ¿No crees?
- Estoy de acuerdo.
Usted y el señor Han
pueden tocar el violín
en la cubierta de ese barco.
Me arrepiento de haberte sacado
de la cárcel tan pronto.
Esperemos y veamos si este será el Titanic
o un submarino nuclear.
Hay un dicho coreano que me gusta mucho.
Tú me lo dijiste.
- ¿Ese?
- Sí.
- Parece que necesita una paliza.
HOY MATARÉ A ESE MALDITO
¿Dicen
que no encontraron
una forma de convencer a los bancos?
No, señor. Aún no.
Los bancos se niegan
a negociar con nosotros.
Director ejecutivo sénior,
director ejecutivo júnior
y director.
Son directores
desde que mi padre estaba vivo.
¿Por qué son tan incompetentes?
¿Qué hacen?
Lo siento, señor.
Pero no es nuestra culpa.
Es por la demanda
contra Fármacos Babel y Químicos Babel.
Sin mencionar
los incidentes de la Torre de Babel.
Las cosas están empeorando…
Quedan todos despedidos.
Desaparezcan de mi vista.
Maldición.
Señor, llegó el producto que pidió.
Está junto a usted.
¿Te ocupaste de los malditos
que humillaron a Babel I&C?
Tengo frío.
Deja de decir que tienes frío.
Creo que se me congelaron
los vasos sanguíneos.
Estoy en graves problemas. ¿Qué hago?
Solo hice lo que me pidieron.
Solo soy una contadora.
¿Por qué estoy aquí?
Te dije que no vinieras a la oficina.
¿Por qué viniste?
Tenía que informar las sobretasas.
Deja de hablar de eso.
Cielos. Acércate.
Ven aquí.
- Hoy es la fecha límite.
- Viviremos.
Debo entregar el informe hoy.
- Oye, ¿están muertos?
- ¿Qué?
Oye, despierta. Dong-sik, ¡despierta!
Dong-sik…
Dong-sik… Tengo frío.
- Acércate.
- Está muerto.
- No, abrió los ojos.
No, está muerto.
- Me muero.
- Oye.
- Acércate. Necesito calor.
- Por favor, sálveme.
SEDE CENTRAL DEL BANCO SHINKWANG
FISCAL CHOI MYUNG-HEE
Hola, fiscal Choi.
Cielos.
Estoy trabajando para Wusang ahora.
¿No lo sabías?
Lo olvidé.
Felicidades por su nuevo trabajo.
De hecho, debo pedirte un favor.
¿Podemos vernos?
Claro, ¿cuándo?
URGENCIAS
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
Somos sus abogados.
Solo podemos administrarle analgésicos.
¿Cuánto tiempo le queda?
Depende de ella,
pero diría que unos pocos días.
Si tiene familia,
deberían hablar con ellos cuanto antes.
Deberíamos pedir
una suspensión de la ejecución.
Nos la concederán
si presentamos su informe médico.
Ju-sung está investigando,
pero no encontró a ningún familiar.
¿Está bien, señora Oh?
Soy la hija del abogado Hong Yu-chan,
la abogada Hong Cha-young.
Hola.
Creí
que no volvería a verlo.
Debió decirles que estaba tan mal.
No dije nada
porque podía soportarlo.
Lamento haberlos preocupado.
Pediremos una suspensión de la ejecución.
Cuando la acepten,
podrán tratarla de inmediato.
No tengo
dinero para el tratamiento.
Yo me encargaré de eso.
No quiero deberle nada a nadie.
¡Señora Oh!
¡Haga lo que le digo!
¿Habla en serio?
¿Quiere que invierta
en una compañía cruel como Babel?
Qué gracioso que tú digas eso,
¿no te parece?
¿Tu banco no tiene esa misma fama
desde que tu padre era el presidente?
Déjame contar los casos que tuve.
Cielos, son demasiados.
No te pido que inviertas de verdad,
solo finge que lo harás.
Recibirás una solicitud falsa de Babel
y les darás un préstamo falso.
Es simple.
Si lo haces,
será fácil
recibir préstamos de otros bancos.
- Nuestro banco es…
- Lo sé.
Son conocidos por ser
los más exigentes con los préstamos
y tener el mejor crédito en la industria.
Sin embargo,
¿tu seguridad no es más importante
que la reputación de tu banco?
Sabes
que aún tengo tu caso, ¿verdad?
¿Quieres que lo saque del cajón
y que todos se enteren?
Soy Jang Han-seo.
Hola, señor.
Espero que esta relación
los beneficie a ambos.
- ¿Por qué no toma asiento?
- Sí, claro.
¿Algo de beber?
Cha-young.
Nos concedieron
la suspensión de la ejecución.
Me alegra que se haya resuelto rápido.
Debemos cambiarla de habitación.
¿Quieres venir?
Ocúpate tú. Tengo que ir a otro lugar.
¿Está huyendo?
¿Un nuevo método?
- ¿Sin demolerlo?
- Sí.
Con reconocimiento de iris.
Pero Wang Shaolin está muerto.
No podemos usar su iris.
Recibí información,
Wang Shaolin tenía un museo en Hangzhou.
Y el depósito de reliquias tiene
un sistema de reconocimiento de iris.
Entonces, su iris
debe estar registrado ahí.
Exacto. A menos que lo hayan borrado,
aún debe estar ahí.
¿Cómo conseguimos la información?
Shanghái tiene el mejor grupo de hackers.
Planeo llevarlos a Hangzhou yo mismo.
Ojalá funcione.
Funcionará.
PLAZA GEUMGA
¿Qué es todo esto?
¿Qué? ¿Esto?
Son…
Son para mi pasatiempo.
Para mi colección.
Soy coleccionista.
- ¿Coleccionas estas cosas?
- ¿Cómo te explico?
¿No puedes sentir su fuerza?
Tienes razón.
Por cierto, si alguna vez quieres
aprender defensa personal,
solo dímelo.
Te enseñaré algunos movimientos.
Toto debe estar esperándote.
Ve.
Espera.
¿Qué?
¿Qué hace él aquí?
¿Quién es?
Era el dueño de la plaza
antes de que Babel se quedara con ella.
Me resulta familiar. Creo que lo vi antes.
Acabo de llegar.
Vamos, mamá.
Deja de interrogarme. Entiendo.
Está bien. Diré eso.
Cielos, ya estoy demasiado ocupado.
Señora.
Tanto tiempo.
Supe que le concedieron
la suspensión de la ejecución.
¿Qué haces aquí?
Hace tiempo, éramos como una familia.
Debía visitarla.
¿El presidente te dijo
que vinieras a visitarme antes de morir?
Eso es suficiente para sus gastos
y para pagar el funeral.
No pierda el tiempo
con ideas estúpidas como un nuevo juicio.
¿Qué ocurre aquí?
¿Quién eres tú?
Es el hijo del presidente Hwang Deok-bae,
quien murió
mientras me acosaba sexualmente.
Cuide sus palabras.
Conque eres Hwang Min-seong,
el presidente del Banco Shinkwang.
- ¿Verdad?
- ¿Quién eres tú?
Soy su abogada.
Entiendo.
Debes ser la hija
del abogado corrupto que murió, ¿verdad?
Te advierto una cosa:
no la provoques
y le causes un problema.
Creo que tú eres
quien le está causando un problema.
¿Qué?
¿Está bien?
Tengo algo que decirle.
Acércate.
Acércate más.
Más cerca.
- ¡Basura!
- ¡Suélteme!
Maldito hijo de…
¡No!
- Por tu culpa me pudrí en la cárcel.
- ¡Suélteme!
- ¡Ya!
- ¿Cómo te atreves a visitarme
cuando estoy a punto de morir?
- ¡Déjeme!
- ¡Suéltelo!
- Sra. Oh, ¡no haga esto!
- ¡Suélteme!
- ¡No!
Dejaré pasar esto.
Pero será mejor
que no hagan ninguna tontería.
¡O los mataré a todos!
La decisión del Banco Shinkwang
de invertir en el Grupo Babel,
una empresa conocida por ser cruel,
contribuirá a su recuperación.
Como el Banco Shinkwang es muy exigente
al momento de invertir,
esta inversión captó la atención
de todo el mundo financiero.
Eso es absurdo.
Creí que finalmente
los habíamos destruido.
Ese banco ya nos rechazó tres préstamos.
Seguro hay algo detrás de eso.
Claro.
Todos saben que Babel pende de un hilo.
De haberlo sabido,
le habría arrancado más pelos.
¿De qué hablas?
El presidente Hwang Min-seong
visitó a la Sra. Oh.
- ¿Qué?
- Claro.
Es el hijo del presidente Hwang Deok-bae
de Finanzas Shinkwang.
Ellos la incriminaron.
Entiendo.
¿Por qué fue a verla?
Sabía lo de la suspensión,
así que la amenazó
con un sobre lleno de dinero
para que no pidiera un nuevo juicio.
Debe ser igual a su padre.
De tal palo, tal astilla.
Dios, qué basuras inmundas.
Debemos impedir esa inversión como sea.
Detengamos al Grupo Babel
y al Banco Shinkwang.
Por la señora Oh,
debemos arruinar al Banco Shinkwang.
Fue muy difícil conseguirlo.
Hay mucha seguridad últimamente.
Me dejarás trabajar
con ese abogado de Boston, ¿verdad?
Claro.
Si sale bien, te transferiré
a su bufete de inmediato.
Apúrate.
Después de esa reunión, Choi Myung-hee
siempre me pide que haga imitaciones.
No para.
Me llama ebria y me pide que lo haga.
Es insoportable.
¿Piensa que eres un comediante?
- Oye.
- ¿Sí?
¿Puedes imitar a Lee Sun-kyun
de Parásitos otra vez?
Me muero por oírlo.
"No es una prueba,
así que conduce como siempre.
- ¿Dónde puedo comer unas costillas?".
- Cielos.
"Tengo antojo.
A ella le salían riquísimas
las costillas estofadas".
¡Suenas igual a él! ¡Hola, señor Lee!
"Tengo antojo".
INFORMACIÓN PERSONAL
HWANG MIN-SEONG
Esa es la información personal
del presidente Hwang Min-seong.
Lo demandaron cuatro veces
por abuso en el noviazgo.
¿Abuso en el noviazgo?
Pero son todos hombres jóvenes.
Así es.
Es su gusto personal.
Lo importante es que el abuso
en el noviazgo es una forma de violencia,
no importa el género.
¿Cómo ocurrió?
Se acercaba a los miembros del club
que le gustaban y salía con ellos.
Si el chico se negaba a hacerle caso,
él lo golpeaba.
Este tipo quedó ciego.
Sus víctimas tenían miedo
de que la gente se enterara,
así que nunca lo hacían público.
Y no fue condenado
gracias a Wusang, ¿verdad?
Correcto. Choi Myung-hee
fue la fiscal a cargo.
Ella y Seung-hyuk
debieron estar complotados.
Entiendo. Entonces…
Myung-hee usó esto contra él
y lo convirtió en el salvavidas de Babel.
Sin embargo,
esto no alcanzará
para romper su acuerdo de inversión.
Lo sé.
Hay una manera de impedir la inversión
y hundir al presidente.
¿Hay otra manera?
Usaremos a un hombre fatal.
Un hombre carismático que lo hunda.
- Estuve investigando.
- Bien.
El presidente Hwang
tiene un gusto especial.
Le gustan con cara pálida…
y ojos brillantes.
Le gustan jóvenes, guapos
y que naturalmente rezuman
inteligencia.
Y, por último…
Esperen.
No.
Con voz serena y un tono frío.
¿Qué miran?
¿Qué están insinuando?
¡No lo haré! ¡No puedo!
- Piénsalo.
- No se enfade.
Solo piénsalo.
No seas ridícula. Es absurdo.
- ¡Bloquea la puerta!
- Sí.
Quítate. Muévete.
¡No puedo hacerlo! ¡No está bien!
Solo actuarás. Lo harás por la justicia.
No me importa, no puedo hacerlo.
No tienes que hacer nada.
Caerá rendido a tus pies, ¿cierto?
Nunca se lo dije,
pero es muy atractivo para los hombres…
Ya basta.
Sin duda funcionará.
Impidamos la inversión
y venguemos a la Sra. Oh.
Aun así, no puedo hacerlo.
Simplemente no puedo hacerlo, no.
Es ridículo.
Yo estaré cerca de ti
y te daré instrucciones
para que no te pongas nervioso.
Puede hacerlo.
No. ¡No está bien!
No está nada bien.
¡No!
¡No puedo hacerlo!
BANCO SHINKWANG
Él es un elitista
que estudió en el extranjero.
Pero no es muy sociable.
Según la señora Oh, nunca confía en nadie
y pasa mucho tiempo solo.
También es un niño de mamá
y solo la escucha a ella,
la presidenta de Finanzas Shinkwang.
Claro. Le encanta montar a caballo,
así que lo hace una vez por semana.
Nearsen.
Escúchame hoy, ¿sí?
Por favor.
Debe ser rebelde.
- ¿Cómo se llama?
- Hwang Min-seong.
Nearsen.
Ya veo. Nearsen.
Debe ser descendente de Nearco.
¿Es familiar de Northern Dancer?
Así es.
Lleva tiempo ganar su confianza.
Son muy desconfiados,
así que se necesita mucha paciencia.
Sabes mucho.
Tenías paja.
- ¿Puedo montarlo?
- Claro.
Sé tan duro como quieras.
Me asustaste. ¿Qué ocurre?
Tenías algo ahí.
Quiere tomar algo esta noche.
No creo poder hacerlo.
Solo pensarlo me hace temblar.
Es porque hace frío. Cielos, qué frío.
Ve a tomar algo, entonces.
Será más fácil conquistarlo
si está relajado.
Olvídate de…
Olvídate de conquistarlo. No soporto esto.
Eres abogado de la mafia.
Eres fuerte y racional.
Nunca abandonas tu objetivo.
Ese es tu encanto, Vincenzo Cassano.
Olvídalo.
Puedo hacerlo.
Tú puedes hacerlo, Vincenzo Cassano.
Eres muy guapo.
Es peligroso asustar a un caballo
por la espalda.
Podría patearte. Ten cuidado.
Salud.
Sí.
Le gustan algunas cosas extrañas,
como los nombres de una sola sílaba.
TAE HO
ABOGADO
¿Tae Ho?
- Eres abogado.
- Sí.
Tengo un pequeño bufete llamado
"Solo
Tú".
¿Sabes lo que se siente
conocer a un extraño
y sentir que es tu alma gemela?
Sí. De hecho, yo siento
lo mismo.
Pareces más grande que yo.
Hermano.
¿Puedo llamarte así?
No.
Llámame por mi nombre.
¿Por tu nombre?
De acuerdo.
Tae Ho.
Tengo una condición.
No seamos socios.
Solo quiero que seamos amigos,
señor presidente.
No hablemos de trabajo.
Parece que me conocieras bien.
Concuerdo totalmente contigo.
- ¿Quieres un poco?
- Claro.
Permíteme.
¿Sabes algo?
Te envidio.
¿Cómo te convertiste en el presidente
del gran Banco Shinkwang siendo tan joven?
- Tae Ho.
- ¿Sí?
¿Quieres saberlo?
Sí.
Cuando mi padre era
el director de Finanzas Shinkwang,
no quería que yo fuera
el presidente del banco.
Pero era un mujeriego asqueroso.
No importa si eran sus empleadas
o sus criadas,
quería seducir a todas.
Cielos, qué viejo horrible.
Y, un día,
acosó sexualmente a una de sus criadas.
Ella se negó y peleó. Entonces…
Ella lo empujó.
Y mi madre vio todo a escondidas.
Por una rendija en la puerta.
¿Ella estaba mirando?
Sí.
Pero mi padre no podía levantarse.
¿Sabes qué es lo más gracioso?
Ni siquiera llamó al 911.
Lo dejó morir.
¿Habría sobrevivido
si ella hubiese llamado?
Sí.
El doctor dijo que lo podría haber operado
si hubiese llegado diez minutos antes.
¿Por qué…
lo dejó morir?
Mi madre siempre quiso dirigir
Finanzas Shinkwang.
Su deseo se hizo realidad.
¿Y qué pasó con la criada?
Ella aceptó la culpa y fue a la cárcel
por homicidio.
Tae Ho.
¿Sí?
No quiero que nadie se entere de esto.
Después de todo, mi familia
debe mantener su reputación.
Claro.
Su reputación.
Min-seong.
¿Tienes algo que hacer el fin de semana?
¿Podemos pasarlo juntos?
¿Este fin de semana?
Estoy libre.
TEMPLO NANYAK
No hay lugar para esconder el oro.
La gente lo esconde
en los lugares menos esperados.
Golpea la pared.
Se me llenó la mano de moho.
Creo que está aquí.
O está detrás de esto
o detrás de esa puerta.
Revisemos.
- Cariño.
- ¿Sí?
Quizá haya murciélagos.
Ábrela primero.
- Cariño, ¡apágala!
- ¿Por qué?
¡Apágala! ¡Escóndete!
- Cierra la puerta. ¡Rápido!
- Claro.
- Me asustaste.
- ¿Qué es esto?
- Cielos. Hola.
- Cielos.
Por Dios. Qué sorpresa verte aquí.
¿Qué haces aquí?
¿Yo?
Vengo de vez en cuando.
¿Y ustedes?
Comimos mucho,
- vinimos a hacer ejercicio.
- Claro.
¿Por qué hacen ejercicio aquí?
Háganlo en un lugar más grande.
- Claro.
- Vamos.
Oye, ¿eso no es lo que usan
en el aeropuerto para escanear tu cuerpo?
- ¿Es un detector de metales?
- No.
- Es un masajeador.
- Pero…
no parece un masajeador.
Es el último modelo.
Es un masajeador inteligente.
Tiene efectos antioxidantes
y emite aniones.
- Cielos.
- ¡Dios mío!
Toto.
- Dios.
- ¿Qué haces?
Bueno, el edificio está muy sucio.
Esta es una aspiradora especial.
¿Una aspiradora?
¿No es un detector de metales?
No.
Es el último modelo.
Estos imanes atraen
a los metales cercanos.
Toto, ¿no serviste en el ejército
buscando minas en la zona desmilitarizada?
No, estás equivocado.
Solo jugué al Buscaminas.
- Cariño.
- ¿Sí?
¿Vamos a casa
ahora que terminamos de hacer ejercicio?
- ¿Vamos?
- Adiós, entonces.
- Adiós.
Yo ya me hice unos masajes.
Ahora estoy más relajado. Buenas noches.
- Buenas noches.
- Vuelvan con cuidado.
Yo ya terminé de limpiar.
Bien.
MUMU LAND
Hola.
Hacía mucho que no estaba tan contento.
El día está hermoso,
la brisa es muy fresca,
y tú estás conmigo.
Hace años que no vengo a un lugar así.
- ¿Tae Ho?
- ¿Sí?
Vamos a divertirnos
como si fuésemos niños otra vez.
Bien.
¿No te dije que caería rendido a sus pies?
Pero juntos parecen
la Bella y la Bestia.
- ¿Tae Ho?
- ¿Sí?
¡Corramos!
¡Aquí vamos!
¡Aquí vamos, nave espacial Victory!
¿Qué es eso?
¡Hola!
- Gracias.
- Hola.
Parecen muy cercanos.
La gente podría pensar que son amantes.
¡Vamos!
Hola.
Qué feliz estoy. Lo estoy pasando genial.
Yo también.
No.
Me aferraré a ti.
Déjame abrazarte un poco.
Espera.
Es divertido.
- Sí, ¿verdad?
- Sí.
¿Qué ocurre?
Tae Ho, hay algo que me da miedo.
Los zombis.
Vi una película de zombis por primera vez
cuando estaba en séptimo grado.
Me traumó tanto que tuve que ir
al psiquiatra durante una semana.
¡Vete!
Lo siento.
CASA EMBRUJADA
- Vayamos a otro lugar.
- ¿Se fue?
Sí. Vamos.
Suéltame. Ya puedes soltarme.
Hacía años que no me divertía tanto.
¿Qué pasa?
¿Te ofendí?
No. Yo conduciré, dame las llaves.
¿Qué ocurre? Dime.
Nada. Dame las llaves.
No iremos a ningún lado hasta que hables.
Dime.
Vi en las noticias
que tu banco aceptó
invertir en el Grupo Babel.
Sí, es verdad. ¿Y eso qué?
Tú sabes lo malvados que son.
¿Por qué lo hiciste?
Podrías salir herido…
Lo siento. Crucé el límite.
No tenía opción.
Tae Ho. No te disculpes.
No quiero que te lastimen.
Te agradezco mucho
que te preocupes por mí.
Creo que ya no podré verte.
Rompí nuestra promesa. Hablé del trabajo.
Me voy.
No.
Tae Ho.
Está bien. Solo te preocupaste por mí.
No. Una promesa es una promesa.
¡No me sigas
ni vayas a mi bufete!
- ¡Tae Ho!
- ¡No me sigas!
No lo hagas.
- Hong Cha-young, maldita…
- Tae Ho…
BUFETE SOLO TÚ
ABOGADO TAE HO
ODIOSO
TE NECESITO EN MI VIDA, TAE HO
LLAMADA ENTRANTE
ODIOSO
ESTÁ LLOVIENDO POR TI
MI CORAZÓN SE CONGELÓ
TAE HO, POR FAVOR, DERRITE MI CORAZÓN
¿Al fin estás dispuesto a verme, Tae Ho?
El presidente de un banco
no debería hacer esto.
No vine como presidente de un banco,
sino como amigo.
Tomé una decisión.
Estoy dispuesto a escuchar
consejos sobre negocios
porque sé
que realmente te preocupas por mí.
Gracias por comprenderme.
Tae Ho, dame un consejo
sobre la ceremonia de firma.
Tendré en cuenta todo lo que me digas.
Min-seong.
- ¿Sí?
- ¿Y si lo haces
en un teatro de ópera?
Sería muy dramático.
Tae Ho.
¿Cómo se te ocurren
ideas excelentes siempre?
Min-seong.
Lo que realmente quiero es otra cosa.
Hazlo bien hoy.
No solo firmes el acuerdo,
también demuestra tu carisma.
- ¿Entendiste?
- Sí, señor.
Por cierto…
oí que despediste a tres directores
sin mi consentimiento.
Bueno…
Estaba furioso.
Los despedí
porque fueron demasiado incompetentes.
Bien hecho. Yo también quería despedirlos.
Pero, verás,
la próxima vez, pídeme permiso.
Si no, parece que piensas demasiado.
No, señor. Nunca pienso,
por eso soy tan imprudente.
- ¿Verdad?
- Sí, señor.
No me decepciones.
Claro que no, señor.
CEREMONIA DE FIRMA
DEL ACUERDO DE INVERSIÓN
Me gusta.
Aquí tienes.
- Hola, jefe.
- Hola.
¿Te cortaste el cabello?
Sí.
- Vamos.
- Sí.
BANCO SHINKWANG, BABEL
Santo cielo. Qué lujo.
Qué bonito.
¿Esa no es Hong Cha-young?
¿Quién?
Hola.
¿Qué hace ahí?
¡Oye! ¡Cha-young!
¿Qué haces ahí?
- Cha-young, ¿qué haces aquí?
- ¡Oye!
- Vigílala.
- ¿Qué haces aquí?
Parece sospechosa.
Vine a presenciar el poder del amor.
Sí.
¿Del amor?
Tengo un mal presentimiento.
¿Qué debo hacer con ella?
Él es único.
Se dio vuelta.
Eres hombre muerto.
Comenzaremos
con la ceremonia de firma del acuerdo
del Banco Shinkwang y el Grupo Babel.
Jang Han-seo,
el presidente del Grupo Babel,
y Hwang Min-seong, el presidente
del Banco Shinkwang, firmarán el contrato.
GRUPO BABEL
PRESIDENTE JANG HAN-SEO
BANCO SHINKWANG
PRESIDENTE HWANG MIN-SEONG
Prueba lo que sientes por mí
con tu decisión.
Tae Ho.
TE AMO
TAE HO CREE EN TI
CONTRATO DE INVERSIÓN
No lo firmaré.
¿Qué?
Por una simple razón.
El Grupo Babel es inmoral
y no es confiable.
¿Qué es…?
¡Bravo!
El poder del amor.
Maldición.
Ya me voy.
Gracias por venir.
- No se vaya.
- ¡Momento!
- La señal.
- ¿Quién es?
- Mamá.
- Idiota.
¿Por qué lo arruinaste?
¿Sabías esto?
Yo, la presidenta, firmaré el contrato.
¡Sorpresa!
Mamá, déjame encargarme de esto.
Cállate.
No manches
el nombre de nuestra familia. Vete.
¡Ahora!
Diablos.
Su hijo tiene muchas debilidades,
así que quizá le tiendan una trampa.
Para estar seguros,
me gustaría
que usted dirigiera la ceremonia.
¿Por qué debería hacerte caso?
Sé cosas relacionadas con su hijo
y su difunto esposo.
Tengo muchas historias sobre ellos
para contar.
Es gracioso ver a una mujer ordinaria
parlotear porque sabe de leyes.
Entonces, ¿esta mujer ordinaria
debería enterrar esas historias
o sacarlas a la luz?
Espíritu diabólico.
¿Por qué sigues aquí?
NADA MAL
¿Nada mal? Qué idiota insolente.
- ¿Qué? ¿Quiénes son?
- Tranquilo.
¿Quiénes son? ¿Qué hacen?
¡Suéltenme! ¡Suéltenme ya mismo! ¡No!
Cielos.
- No.
- ¡Tae Ho!
¡Maldición!
¡Auxilio! ¡Oigan! ¡Suéltenme!
¿Quieres morir?
¿Cómo se atreven? ¡Suéltenme ahora!
¿Qué ocurre?
- Uno, dos, tres.
¡Esperen!
CAMERINO
- ¡Griten!
- Abran la puerta.
- ¡Más fuerte!
- ¡Griten!
¡Todos!
Por favor, abran la puerta.
¿Señor?
Tengo miedo.
¡Señor!
¿Cuál es la forma más cruel
de vengarse de alguien?
Vengarse con lo que más temen.
Para algunos, es peor que la muerte.
- Espera.
- Esto es difícil.
Filmaremos mañana.
Las despedirán si no le ponen alma.
Pero los zombis no tienen alma.
Y, como somos extras, no nos pagarán bien.
¿Por qué esperas tanto de nosotras?
Oye, creo que sé lo que es actuar.
Siento una electricidad
que atraviesa todo mi cuerpo.
- ¿En serio?
- Sí.
Si es tan electrizante, sigan practicando.
Cinco, seis. Mírense al espejo.
Así.
Tengo un espectáculo más electrizante
para ustedes. ¿Qué dicen? ¿Les interesa?
Disculpe.
Señora.
¿Señora?
Disculpe.
¿Qué?
Soy muy bonita.
Tteokbokki.
- Oigan, a comer.
- ¡No!
¡No lo hagan!
¡ENSAYANDO!
¡NO ENTRAR NI GOLPEAR! ¡SILENCIO!
¡Auxilio!
Buen trabajo. Vamos.
- Son corgis galeses. Alkong y Dalkong.
- Ya veo.
Hola, Alkong. Hola, Dalkong.
- Gracias por todo, señora.
- Es un placer.
Espero que nuestra amistad continúe.
Reunámonos a comer algún día.
Claro. Fijemos una fecha pronto.
Estaba hermosa hoy.
Cuando la vi entrar, quedé fascinado.
Gracias. Espero que nos llevemos bien.
Comeremos juntos pronto.
Me asustó.
¿Qué le pasa?
¡Maldito mocoso!
Es su hijo.
- ¿Qué ocurre?
- Señor.
Tengo miedo. Fue aterrador.
¿Tae Ho?
Tae Ho…
Tae Ho.
Tengo mucho miedo.
- ¡Muévanse!
- Tengo mucho miedo.
Dije que se muevan.
Señor Hwang Min-seong,
queda arrestado por agresión y extorsión.
- ¿Qué? ¿Por qué motivos?
- ¿Qué?
Nos avisó un hombre
llamado Vincenzo Cassano.
¿Vincenzo Casanova?
¿Qué tipo de nombre es ese?
- ¿Por qué no se lo llevan?
- ¿Qué?
No puede hacer esto, señora.
No pueden arrestarlo, no hizo nada malo.
- ¿Sabes quién soy?
- Vincenzo Cassano.
Ese soy yo.
- Suéltenme.
- Es obstrucción a la justicia.
Creo que te agarré así del cabello.
¿Cómo se atreven a tocar a mi hijo?
Por favor, quieta.
Tae Ho.
- ¿Por qué lo esposan?
- Es un error.
¡Llévenselo de prisa!
¡Muévanse!
¡Tae Ho!
¡Abogada Choi!
Sí, señora. Me encargaré enseguida.
Yo iré primero.
¡Ocúpate y tráelo de vuelta a casa!
¡Tae Ho!
- No se preocupe por su hijo.
- Adiós, señora.
¿Qué ocurre?
No había tantos periodistas,
así que llamé a algunos.
Ven aquí.
¿Con quién crees que tratas?
Señor, cálmese.
Oye.
Parecías mucho más inteligente
en el gimnasio.
Maldito…
Señor, cálmese, ¿sí?
Debí saber que algo estaba sucediendo.
Parece que aprendiste algo
luego de perder tantas veces.
No queríamos arruinar su futuro,
así que fuimos buenos con ustedes.
Qué ingratos.
Qué arrogante es,
y eso que solo ganó un asalto.
La próxima vez que obtengas inversiones,
cuida tu billetera.
Porque te la robaré.
Cuando quieras.
Pero, antes, te haré pedazos.
Estén muy atentos.
Regresaré
con una espada nueva y bien filosa.
No se moleste en usarla,
seguro no corta nada.
Siga tocando el violín en el Titanic.
Ya huimos en un bote salvavidas.
Malas noticias para ustedes.
Sí. Los ricos son los primeros en huir.
Deberían quedarse en el barco,
podría aparecer un tiburón.
Entonces, en lugar de Titanic
sería Tiburón.
Eso es.
Dios mío, ella es increíble.
Tu padre…
Si no quieres terminar como él,
cierra la boca y mantén un perfil bajo.
Cha-young.
¡Periodistas! ¡Vengan aquí!
Yo soy…
la hija del difunto abogado Hong Yu-chan,
que murió en vano
luchando contra Babel.
Soy la abogada Hong Cha-young.
El Bufete Jipuragi revelará
cada uno de los actos corruptos
que cometió el Grupo Babel,
incluida la relación inmoral
entre el Grupo Babel y la fiscalía.
Periodistas, este insignificante bufete
difunde rumores falsos
solo para crear controversia.
- Como sea.
- Soy Kim Seong-il de CBN.
¿Podría decirnos algo más
sobre esos actos corruptos?
¿Dice que hicieron cosas ilegales?
¿Dice que el Grupo Babel
y la fiscalía estaban complotados?
- ¿Qué clase de actos?
- Por favor, díganos más.
Envíennos sus preguntas.
Si siguen preguntando,
lo consideraré agresión.
Abran paso, por favor. Vamos.
Señor Han.
AGRADECIMIENTO ESPECIAL
A KIM SUNG-CHEOL Y LIM CHAE-MOO
El director Gil sabe quién es.
Dejarán rastros aunque sean invisibles.
Es nuestra oportunidad.
No te preocupes por mí.
¿Quién habrá dado la orden?
Es alguien que trabajó solo.
Debo prometer que no te mataré, ¿cierto?
A partir de hoy, haré que las cosas
vuelvan a ser como antes.
Y les mostraré a quién se enfrentan.
Sorpresa.
No haré que pague.
Lo mataré apenas lo encuentre.
Subtítulos: María Gabriela Iademarco